Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Empire good guard.po
Languages: zh_tw

source: I've found some tragic sights out here on my patrols. And trust me, I don't enjoy finding the bloodied bodies of innocent travellers. I became a soldier to protect, not to uselessly prance in uniform...
zh_tw: 我在巡邏隊發現了一些悲慘的景象。相信我，我不喜歡找到無辜旅行者的血腥屍體。我成了一名保護士兵，而不是無用地穿著制服...

source: A few years back I found the remains of a down-and-out family, half eaten by varmints, half beaten by bandits. If I can avoid it, I'll do everything in my power not to dig the graves of more fallen travellers again.
zh_tw: 幾年前，我發現了一個潦倒的家庭的遺體，一半吃了一半，一半被土匪毆打。如果我可以避免它，我將竭盡全力不再挖掘更多墮落旅行者的墳墓。

source: Finding the mangled remains of slaughtered travellers leaves a bad taste in my mouth, but it happens nevertheless. And far too often at that. But no-one gets hurt on my watch if I can help it...
zh_tw: 找到被屠宰的旅行者的殘骸仍然在我的口中留下了不好的味道，但它仍然發生。而且經常這樣。但如果我能幫助它，沒有人在我的手錶上受傷......

source: It's my duty to make sure people are safe travelling outside United City walls. Whether you're a noble or a peasant, it makes no difference to my job...
zh_tw: 我有責任確保人們在美國城牆外安全旅行。無論你是貴族還是農民，對我的工作沒有任何影響......

source: So, why don't you let me and my men escort you while we're on our patrol?
zh_tw: 所以，在我們巡邏的時候，你為什麼不讓我和我的人護送你呢？

source: So, how about you tag along with me and my patrol while we do our rounds?
zh_tw: 那麼，當我們進行巡視時，你和我以及我的巡邏隊一起進行標記怎麼樣？

source: So, how about you stick with me and my squad while we finish our patrol?
zh_tw: 那麼，在我們完成巡邏的時候，你如何堅持我和我的小隊？

source: So, why don't you join our patrol while you're in our territory? We can keep you safe for a while at least.
zh_tw: 那麼，為什麼不在我們的領土上加入我們的巡邏隊呢？我們至少可以讓你安全一段時間。

source: ... What's the catch?
zh_tw: ......有什麼收穫？

source: ... I don't trust you.
zh_tw: ......我不相信你。

source: There's no catch, you can trust me. It never hurts to have a traveller or two follow along during our rounds anyway.
zh_tw: 沒有捕獲，你可以相信我。無論如何，在我們的回合中有一兩個旅行者從來都沒有傷害過。

source: ... Okay, thanks.
zh_tw: ... 好的謝謝。

source: Sure, thanks. Appreciate your help.
zh_tw: 當然，謝謝。感謝您的幫助。

source: Okay, thanks. Appreciate the help.
zh_tw: 好的謝謝。感謝幫助。

source: Stay close, you'll be safe with us
zh_tw: 保持密切，你會安全的

source: Well, just don't go becoming another victim to the bandits. I've buried enough bodies in my time already.
zh_tw: 好吧，就是不要成為土匪的另一個受害者。我已經埋沒了足夠的屍體。

source: Not everyone can afford the luxury of hired mercs.
zh_tw: 並不是每個人都能負擔得起僱用奢侈品的奢侈品。

source: Not all of us have the spare Cats to buy bodyguards.
zh_tw: 我們並不是所有人都有備用的貓來購買保鏢。

source: I'm no helpless victim, I can protect myself.
zh_tw: 我不是無助的受害者，我可以保護自己。

source: Trust me, I can handle myself. Save your concern for someone else.
zh_tw: 相信我，我可以自己處理。保存您對其他人的關注。

source: Travel safe
zh_tw: 一路平安

source: 'Til we meet again
zh_tw: “直到我們再見面

source: ... Wasn't asking for your advice.
zh_tw: ......不是在徵求你的意見。

source: ... Did I ask for your advice?
zh_tw: 我有沒有問你的建議？

source: Just don't go getting yourself killed
zh_tw: 只是不要讓自己被殺

source: Just don't be another victim
zh_tw: 只是不要成為另一個受害者

source: *Sigh*... The nobles would have my neck for this but...
zh_tw: *嘆氣...... ......貴族會為此而擁有我的脖子，但......

source: ... I can't believe I'm about to do this...
zh_tw: ......我簡直不敢相信我要這樣做......

source: [They shake their head]
zh_tw: [搖搖頭]

source: ... *Sigh*... I'm risking my neck doing this but...
zh_tw: ...... *嘆氣...... ......我冒著脖子這樣做但是......

source: Take this, eat. And don't get caught. If other Empire guards find you in this state, I can't promise they'll show you the same mercy as I have...
zh_tw: 拿這個，吃。並且不要被抓住。如果其他帝國衛兵發現你處於這種狀態，我不能保證他們會向你展示與我相同的憐憫......

source: Take my rations and hide. Don't get caught.
zh_tw: 拿我的口糧躲起來。不要被抓住。

source: ... Help... me...
zh_tw: ... 幫我...

source: Me? I'm fine... Skinny is my style.
zh_tw: 我？我很好...... Skinny是我的風格。

source: I'm perfectly healthy. Just a fast metabolism is all.
zh_tw: 我很健康。只是一個快速的新陳代謝。

source: How rude. Better to be skinny than to be a fat Empire guard.
zh_tw: 太粗魯了。最好是瘦，而不是成為一個肥胖的帝國衛士。

source: ... I just have angular bones, that's all.
zh_tw: ......我只是有角骨，就是這樣。

source: Uhuh, right...
zh_tw: 呃，對...

source: I see through you...
zh_tw: 我看透了你......

source: Think me stupid?...
zh_tw: 認為我很蠢？...

source: So arrest me.
zh_tw: 所以逮捕我。

source: Then throw me in prison already.
zh_tw: 然後把我扔進監獄。

source: So hurry up and arrest me.
zh_tw: 所以快點逮捕我。

source: Well, at least I'll be fed in prison...
zh_tw: 好吧，至少我會被監禁......

source: ... I'm not going to arrest you.
zh_tw: ......我不會逮捕你的。

source: *Sigh*... I won't arrest you.
zh_tw: *嘆氣...... ......我不會逮捕你。
